Pridat dva stinene konektory na ethernet. (Differencni I²C povedem po standardnich UTP kabelech.) Dva konektory budou zapojené paralelně, aby bylo možné zapojení zařízení smyčkovat stejně, jako je to v případě hřebínků.
Zapojení konektoru by mělo co nejvíce respektovat zvyklosti v zapojení ethernetu. 
Příklad konektoru: http://www.tme.eu/cz/details/rjhse-5384/konektory-rj/amphenol/
(Má ledky, na které se dají připojit signály READY a PIDET.  A zámek konektoru je nahoře, takže je snadno dostupný i v případě, že bude modul přišroubovaný na zakladní desku.)

Přidat hřebínkový konektor který bude mít standaradní zapojení ve stavebnici MLAB.

Pokud na modulu bude místo, tak signály vedené do ethernet konektorů by mohly být také vyvedeny na hřebínek, podobně jako je to u modulu RS232Single.
