-posunout vypínací obvod -provedeno
-dát císla clánkù do dírek v pouzdru -provedeno
-zkusit udìlat díry na fasety
zkontrolovat přebíjení (změřením napětí na článcích při nabití a zapnutem menici) Toto je stav pri nabijeni a zaroven zapnutem pripojenem zarizeni (napr. odroid.).
-Vstup cells se muze zrusit. U dvouclankoveho modulu je minimalni pravdepodobnost, ze bude nekdy vyuzity. Vzniklo by tim vice mista pro napajeci vystup ktery je vedle. 
Nebo by misto tohoto pinu bylo vyhodnejsi vyvest stat2, ktery poskytuje informaci o stavu nabijeni.
-Hebinek CMODE/TTC by se hodil deleny, aby signal bylo mozne snadno uzemnit a tim modul prepnout do rezimu UPS.
 -zvetšit pouzdro meřiciho odporu proudu pokud to půjde
 -upravit popisky na 1234 u hrebinku pro jistotu